
Демо Фотобанк

Данный сайт служит для  покупки и продажи фотографий. 

	Фотографы могут наполнять контент магазина своими фотографиями, а клиенты покупать их полноформатные копии (без покупки доступны только уменьшенные копии). 

	Для того чтобы загружать фото на сайт, при регистрации необходимо отметить опцию “Автор”.

	Клиенты добавляют фото в корзину, и при нажатии кнопки “Order” получают их на адрес электронной почты указанный при регистрации. 

Предусмотрено 2 специальные роли: Администратор и Автор.

Автор может загружать и редактировать свои фото.

Администратору доступны фото всех авторов. Так же он может редактировать список пользователей, список категорий фото, список ролей, а так же назначать роли пользователям.

Пользователям  всех ролей доступны просмотр и покупка фото. 

Управление пользователями и ролями реализовано через ASP .NET Core Identity.

Для изучения функционала Клиента и Автора можно просто зарегистрироваться, для  Администратора — войдите с логином admin@a.c и паролем Test123$

Для того чтобы “Купить” фото, при регистрации необходимо указать настоящий адрес.

